Mail:

Asunto: Datos claros y una presencia online profesional para tu negocio

Buenos días,

Soy Enrique García, consultor freelance y fundador de EGM Analytics.

Ayudo a pequeños y medianos negocios  profesionales en dos áreas clave:

Business Intelligence y análisis de datos: organización y modelado de datos, automatización de informes, análisis para la toma de decisiones y mejora de procesos basados en datos.

Desarrollo web profesional: creación de páginas web claras y bien estructuradas que ayuden a tener presencia online, transmitir credibilidad y mostrar el negocio de forma profesional.

En muchos casos me encuentro con empresas que tienen datos dispersos o infrautilizados y, al mismo tiempo, una presencia digital que no refleja realmente lo que hacen o el valor que aportan.

Mi enfoque es práctico y cercano: soluciones sencillas, bien pensadas y adaptadas a cada negocio, sin complicaciones innecesarias.

Si te parece, podemos agendar una llamada breve (15–20 minutos, sin compromiso) para comentar tu situación y ver si puedo ayudarte en alguno de estos ámbitos.

También me puedes conocer a través de mi web: https://egmanalytics.com

Un saludo,


Enrique García
Consultor en Data, BI y Desarrollo Web
EGM Analytics
https://egmanalytics.com

09/01/25
Envío a Agencias de viajes
Envío a Inmobiliarias

10/01
Envío a Entrenador Personal
Apendizado todos los leads

12/01
Envío a Spa (sólo he podido enviar 36, hasta infolasrejas@forus.es )

13/01
Envío resto contactos Spa
Envío a estética hasta 18 (edytabeauty@gmail.com)

14/01
Empiezo a enviar a mano
Estética a los 10 primeros

15/01
Envio a estética otros 15

16/01
Envío a estética otros 15

19/01
Envío a estética otros 15

20/01
Envío a estética y terminado estos leads --> Seguir con Fisios

21/01
Envío a Fisios 20

22/01

Envío a Fisios 20

23/01

Envío a Fisios 20

25/01

Envío a fisios 20

26/01

Envío a fisios 20

04/02

Fisios completo
20 a psicólogos

Enviar a direccion@levelten.es



